( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
[Roommate Agreement]
[اتفاقية السكن المشترك]
I'll keep using that room, then.
سأستمر في استخدام تلك الغرفة إذن.
It's already completely cleaned out.
لقد تم تنظيفها بالكامل بالفعل.
Perfect for staying a month and moving out.
مثالي للإقامة لمدة شهر ثم المغادرة.
That room is...
تلك الغرفة هي...
Why?
لماذا؟
You want me to take the master? I don't mind.
أتريدني أن آخذ السيد؟ لا مانع لدي.
Go ahead.
تفضل.
But don't touch anything in there.
لكن لا تلمس أي شيء بالداخل.
That's my one request.
هذا هو طلبي الوحيد.
From now on, that room is off-limits.
من الآن فصاعدًا، تلك الغرفة محظورة.
My stuff, my furniture, and so on.
أغراضي، أثاثي، وما إلى ذلك.
Not shared. Okay?
غير قابل للمشاركة. حسناً؟
If you need to come in...
إذا كنت بحاجة للدخول...
Don't forget.
لا تنسى.
[In-law]
[في القانون]
[Temporary housing] [Temporary helper]
[سكن مؤقت] [عاملة منزلية مؤقتة]
I haven't seen glow-in-the-dark stars in forever.
لم أرَ نجوماً تتوهج في الظلام منذ زمن طويل.
My babies, I kept you safe.
يا صغاري، لقد حافظت عليكم سالمين.
Hang in there for one month.
اصبر لمدة شهر.
I'll let you out soon.
سأسمح لك بالخروج قريباً.
Just until I settle into my new job.
حتى أستقر في وظيفتي الجديدة.
That's okay, right?
لا بأس بذلك، أليس كذلك؟
It's just one month, right?
إنه شهر واحد فقط، أليس كذلك؟
Seriously. One month. Exactly one month.
بجدية. شهر واحد. شهر واحد بالضبط.
No staying longer after that.
لا يُسمح بالبقاء لفترة أطول بعد ذلك.
My thoughts exactly.
هذا ما كنت أفكر فيه تماماً.
A month from now, it won't matter how much you beg.
بعد شهر من الآن، لن يهم كم تتوسل.
Wait, aren't you working?
لحظة، ألا تعمل؟
When I go to work, who's taking care of Woo Joo?
عندما أذهب إلى العمل، من سيعتني بـ وو جو؟
[Episode 3] Weren't you single?
[الحلقة 3] ألم تكن أعزبًا؟
He's not on my family register,
اسمه غير مدرج في سجل عائلتي.
but that kid is mine.
لكن هذا الطفل ابني.
For one month.
لمدة شهر واحد.
Danny...
داني...
Annual, monthly, Fridays off, everything.
سنوي، شهري، عطلة يوم الجمعة، كل شيء.
I want to use all my leave.
أريد أن أستخدم كل إجازاتي.
Just one month.
شهر واحد فقط.
- Please approve it. - A month?
- يرجى الموافقة. - شهر؟
Look around this place.
انظر حول هذا المكان.
Our only photographer ran off
هرب مصورنا الوحيد
said he'd shoot models instead of motels.
قال إنه سيصور عارضات أزياء بدلاً من تصوير الفنادق.
It's a total crisis.
إنها أزمة حقيقية.
Last year, when you took a full year off for parental leave,
في العام الماضي، عندما أخذت إجازة أبوة لمدة عام كامل،
all the delayed deadlines,
جميع المواعيد النهائية المؤجلة،
all those complaints,
كل تلك الشكاوى،
I was the one who dealt with them.
كنت أنا من تعامل معهم.
When I joined this company three years ago,
عندما انضممت إلى هذه الشركة قبل ثلاث سنوات،
you know what I gave up to be here.
أتعرف ما الذي ضحيت به لأكون هنا؟
Yeah. I know.
أجل، أعرف.
[Parental Leave Application] Because of your house, that photo...
[طلب إجازة أبوة/أمومة] بسبب منزلك، تلك الصورة...
Oh, the photo?
أوه، الصورة؟
You used to do photography.
كنت تمارس التصوير الفوتوغرافي.
That was a long time ago.
كان ذلك منذ زمن بعيد.
It still happened.
لقد حدث ذلك بالفعل.
Danny.
داني.
You said you wanted a month off, right?
قلت إنك تريد إجازة لمدة شهر، أليس كذلك؟
I know you hate even looking at a camera.
أعلم أنك تكره حتى النظر إلى الكاميرا.
Please. Just help me once.
أرجوك، ساعدني ولو لمرة واحدة.
If we wrap this up,
إذا انتهينا من هذا،
I'll approve your one-month parental leave.
سأوافق على إجازة الأبوة والأمومة لمدة شهر واحد.
What is this motel?
ما هذا الموتيل؟
This isn't it either.
وهذا ليس هو أيضاً.
Find another location.
ابحث عن موقع آخر.
[Top Photographer Amy Choo Cancels Again on Shoot Day]
[المصورة الشهيرة آمي تشو تلغي جلسة التصوير مجدداً]
The photo selection's not good.
اختيار الصور ليس جيداً.
If I'd shot it, I'd have given it more tonal contrast.
لو كنت أنا من التقط الصورة، لكنت أضفت إليها تباينًا لونيًا أكبر.
Is this really the time to say that?
هل هذا هو الوقت المناسب حقاً لقول ذلك؟
How are we supposed to fix this?
كيف يُفترض بنا أن نصلح هذا؟
Why is that on me?
لماذا أتحمل أنا المسؤولية؟
That's your job.
هذا عملك.
I reschedule the shoots,
أقوم بإعادة جدولة جلسات التصوير،
I book the locations, I pick up the equipment.
أقوم بحجز المواقع، وأستلم المعدات.
Do you think I have a hundred bodies?
هل تعتقد أن لدي مئة جثة؟
Get me an assistant. Seriously.
أحضروا لي مساعداً. بجدية.
Do I really need one?
هل أحتاج حقاً إلى واحد؟
When you're right here?
وأنت هنا؟
This place is not good.
هذا المكان ليس جيداً.
I'd sleep too well here.
سأنام هنا نوماً هانئاً للغاية.
What's wrong with that?
ما المشكلة في ذلك؟
Does someone at rock bottom sleep this well?
هل ينام شخص في أسوأ حالاته بهذه الراحة؟
We need something trashier, grimmer,
نحتاج إلى شيء أكثر ابتذالاً، وأكثر قتامة.
more sleazy.
أكثر انحطاطاً.
You get what I mean?
هل فهمت قصدي؟
No. I really don't.
لا، أنا حقاً لا أفعل.
Then where is that, exactly?
إذن أين يقع ذلك بالضبط؟
That's why you need to look harder.
لهذا السبب عليك أن تبحث بجدية أكبر.
On your own.
بمفردك.
You said the Palace Motel was awful because of the gold-trim mirrors,
قلتَ إن فندق بالاس كان سيئاً بسبب المرايا ذات الحواف الذهبية،
and the Chocolate Motel was bad because of the flashing LED headboard.
وكان فندق الشوكولاتة سيئاً بسبب لوحة الرأس المزودة بإضاءة LED الوامضة.
Because of you, I've checked out over 500 motels nationwide.
بفضلك، قمت بزيارة أكثر من 500 فندق صغير في جميع أنحاء البلاد.
Yeah.
نعم.
Something trashier, grimmer,
شيء أكثر ابتذالاً، وأكثر قتامة،
more sleazy.
أكثر انحطاطاً.
What?
ماذا؟
You're saying just shoot anywhere?
هل تقصد أن نطلق النار في أي مكان؟
she got that far because she takes her work seriously.
لقد وصلت إلى هذا الحد لأنها تأخذ عملها على محمل الجد.
That's Amy Choo.
هذه إيمي تشو.
Openly more sultry...
أكثر إثارة بشكل علني...
grimmer,
أكثر قتامة،
more sleazy.
أكثر انحطاطاً.
Yeah. Exactly like that.
أجل. تماماً هكذا.
You could lean into red lighting like this,
يمكنك أن تميل إلى الإضاءة الحمراء كهذه،
make it way more intimate.
اجعلها أكثر حميمية.
Or strip all this out
أو قم بإزالة كل هذا
and go raw and real.
وانطلق بكل بساطة وواقعية.
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
Are you a photographer?
هل أنت مصور؟
I'm not a weirdo.
أنا لستُ شخصاً غريب الأطوار.
I'm working with Amy Choo.
أنا أعمل مع إيمي تشو.
Parenting tips for a 20-month-old.
نصائح تربوية لطفل عمره 20 شهرًا.
Here are a few things to keep in mind.
إليك بعض الأمور التي يجب مراعاتها.
Tantrums are a form of communication.
نوبات الغضب هي شكل من أشكال التواصل.
Talk to them a lot.
تحدث إليهم كثيراً.
A lot...
كثيراً...
[Sleep routine matters!] Let's talk a lot.
[روتين النوم مهم!] دعونا نتحدث كثيراً.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
Eat well while I'm gone,
تناولوا طعاماً جيداً أثناء غيابي،
and have fun playing.
واستمتع باللعب.
Okay?
تمام؟
Wow.
رائع.
Can you sell this to me?
هل يمكنك بيع هذا لي؟
No, wait...
لا، انتظر...
Could I borrow you for just one day?
هل يُمكنني استعارتك ليوم واحد فقط؟
I've got a really great opportunity
لدي فرصة رائعة حقاً
to work under Amy Choo.
للعمل تحت إشراف آمي تشو.
I'll pay you a million won for the day.
سأدفع لك مليون وون مقابل هذا اليوم.
Not interested.
غير مهتم.
Please stop knocking.
من فضلك توقف عن الطرق.
You're going to break the door.
سوف تكسر الباب.
You said we should communicate by knocking.
قلتَ إننا يجب أن نتواصل عن طريق الطرق على الباب.
Don't take this the wrong way.
لا تفهم هذا الكلام بشكل خاطئ.
I've just been doing this for a while.
لقد كنت أفعل هذا لفترة من الوقت.
You want me to check all of this every day?
هل تريدني أن أتحقق من كل هذا كل يوم؟
I want to raise Woo Joo
أريد أن أربي وو جو
at a normal pace.
بوتيرة طبيعية.
I'd like you to organize it by time
أود منك تنظيمها حسب الوقت
and share it with me.
وشاركها معي.
You want real-time updates too?
هل تريد تحديثات فورية أيضاً؟
Given your track record, yes.
بالنظر إلى سجل إنجازاتك، نعم.
You fed him chocolate and ketchup. Right?
أطعمته الشوكولاتة والكاتشب، أليس كذلك؟
That was early education.
كان ذلك بمثابة التعليم المبكر.
What if you break the nine-to-six rule?
ماذا لو خالفت قاعدة العمل من التاسعة إلى السادسة؟
That won't happen.
لن يحدث ذلك.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
as co-parents,
كوالدين مشاركين،
let's always keep in mind that Woo Joo comes first.
دعونا نتذكر دائماً أن وو جو تأتي أولاً.
She's something else.
إنها شيء آخر.
I can hear you, in-law.
أستطيع سماعك يا حماتي.
So annoying.
مزعج للغاية.
I can hear that too, in-law.
أستطيع سماع ذلك أيضاً يا حماتي.
You're eating so well.
أنت تأكل جيداً جداً.
Here.
هنا.
Woo Joo, hold on.
وو جو، تمسك جيداً.
Here. I have to head out.
ها أنا ذا. عليّ أن أغادر.
It's not nine yet.
لم تبلغ الساعة التاسعة بعد.
Come on, nine to six is my schedule.
هيا، جدولي الزمني من التاسعة صباحاً إلى السادسة مساءً.
You're supposed to work around mine.
من المفترض أن تعمل في ظل ظروفي.
Eight to seven. Okay?
من الثامنة إلى السابعة. حسناً؟
Are you serious?
هل أنت جاد؟
You know overtime applies if it's like this.
أنت تعلم أن العمل الإضافي ينطبق إذا كان الأمر على هذا النحو.
So...
لذا...
You should've read the contract before signing it.
كان ينبغي عليك قراءة العقد قبل توقيعه.
If you don't like it, you can leave.
إذا لم يعجبك الأمر، يمكنك المغادرة.
Trust and faith...
الثقة والإيمان...
Let's build it. Together.
هيا نبنيها. معاً.
In-law.
في القانون.
Let's show it through our actions. Like professionals.
دعونا نظهر ذلك من خلال أفعالنا. كالمحترفين.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
I'm heading out.
سأغادر.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
See you later.
أراك لاحقًا.
Okay.
تمام.
Alright, here comes your food.
حسناً، ها هو طعامك قادم.
Auntie?
خالة؟
Your auntie went to work.
ذهبت عمتك إلى العمل.
Water.
ماء.
- More? - Yeah.
- المزيد؟ - نعم.
Excuse me.
اعذرني.
Sorry.
آسف.
[Welcome, New Hires Who Will Shape the Future of BS FOOD]
[مرحباً بالموظفين الجدد الذين سيساهمون في تشكيل مستقبل شركة بي إس فود]
[Training materials for new employees]
[مواد تدريبية للموظفين الجدد]
[BS FOOD, Woo Hyun Jin]
[بي إس فود، وو هيون جين]
Why does she leave a perfectly good room
لماذا تترك غرفة جيدة تماماً
and live in the living room?
ويعيشون في غرفة المعيشة؟
[Picture book: helps develop creativity]
[كتاب مصور: يساعد على تنمية الإبداع]
Creativity? Beats me.
الإبداع؟ لا أدري.
Thought we had Dr. Oh Eun Kyung here.
ظننا أن الدكتورة أوه إيون كيونغ موجودة هنا.
My baby's already boosting creativity through audiovisual learning.
طفلي يعزز إبداعه بالفعل من خلال التعلم السمعي البصري.
Oh, right. I should report this.
أوه، صحيح. يجب أن أبلغ عن هذا.
To briefly explain what BS FOOD is,
لشرح ما هو طعام BS باختصار،
we're a company
نحن شركة
that cooks value beyond taste.
ذلك الطهاة الذين يقدرون قيمة تتجاوز المذاق.
So now...
والآن...
Just like auntie,
تمامًا مثل عمتي،
baby's creativity and language skills are growing!
تتطور مهارات الطفل الإبداعية واللغوية !
[Creativity up!] You keep it up too.
[أطلق العنان لإبداعك!] استمر أنت أيضاً.
This is a BS product.
هذا منتج رديء.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
In a bit,
بعد قليل،
it'll be time to fill out your evaluation form.
سيحين وقت ملء استمارة التقييم الخاصة بك.
Baby is eating independently.
الطفل يأكل بمفرده.
If you don't want it, don't eat it.
إذا كنت لا تريده، فلا تأكله.
She said not to feed him just chocolate...
قالت ألا نطعمه الشوكولاتة فقط...
[Balanced Meal]
[وجبة متوازنة]
- Is it good? - Yeah.
- هل هو جيد؟ - نعم.
More?
أكثر؟
Yeah.
نعم.
[Evaluation Form]
[نموذج التقييم]
Visited a kids cafe.
زرتُ مقهى للأطفال.
Working on gross motor skills.
العمل على تنمية المهارات الحركية الكبرى.
[Gross Motor Skills]
[المهارات الحركية الكبرى]
You can use it.
يمكنك استخدامه.
And everyone,
والجميع،
you know we get a 50 percent discount, right?
أنت تعلم أننا نحصل على خصم بنسبة 50 بالمائة، أليس كذلك؟
Starting to teach the baby
بدء تعليم الطفل
what "no" means.
ماذا تعني كلمة "لا".
No. Wait.
لا. انتظر.
[Building Patience]
[بناء الصبر]
That wraps up today's new hire orientation.
بهذا نختتم جلسة تعريف الموظفين الجدد اليوم.
Thank you for your hard work.
شكراً لجهودكم المبذولة.
- Thank you.
- شكراً لك.
Hey, baby.
مرحباً يا حبيبي.
Stay right there for ten minutes.
ابقَ هناك لمدة عشر دقائق.
Save the squirming for when your aunt gets back.
احتفظ بالتململ حتى عودة عمتك.
This is nice.
هذا جميل.
So... that means
إذن... هذا يعني
I have to do this for a whole month?
هل عليّ أن أفعل هذا لمدة شهر كامل؟
That's cold.
هذا بارد.
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The boiler just cut out. I got blasted with cold water.
توقف سخان الماء فجأة. اندفع الماء البارد نحوي.
This must be it.
لا بد أن هذا هو الأمر.
Maybe this?
ربما هذا؟
You said you were into DIY.
قلت إنك مهتم بالأعمال اليدوية.
You don't know how to fix this?
ألا تعرف كيف تصلح هذا؟
I'm more about aesthetics than actual systems.
أنا أهتم بالجماليات أكثر من الأنظمة الفعلية.
You're seriously no help.
أنت لا تقدم أي مساعدة على الإطلاق.
I've never lived in a dump like this.
لم أسكن قط في مكان كهذا.
My place was brand new.
كان منزلي جديداً تماماً.
Hot water all day.
ماء ساخن طوال اليوم.
Whenever something like this happened,
كلما حدث شيء من هذا القبيل،
my sister always...
أختي دائماً...
[Gas Boiler]
[غلاية غاز]
There's a separate service fee?
هل هناك رسوم خدمة منفصلة؟
No, no.
لا لا.
Please don't book anything yet.
الرجاء عدم حجز أي شيء حتى الآن.
Why?
لماذا؟
They said it's a million won.
قالوا إن سعره مليون وون.
That's insane. Hang up.
هذا جنون. أغلق الخط.
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
A million won?
مليون وون؟
We still have to bathe Woo Joo.
ما زلنا بحاجة إلى تحميم وو جو.
Why did you shower first?
لماذا استحممت أولاً؟
What if the water went cold while bathing the baby?
ماذا لو برد الماء أثناء استحمام الطفل؟
Anyway...
على أي حال...
What are we going to do about him?
ماذا سنفعل حياله؟
That's...
هذا...
something you'll handle, in-law.
شيء ستتولينه أنتِ يا حماتي.
You got this.
أنت قادر على فعلها.
Gosh, he's so strict.
يا إلهي، إنه صارم للغاية.
Where is it?
أين هي؟
I can't rest with all this noise.
لا أستطيع أن أرتاح مع كل هذه الضوضاء.
- What's going on? - I'm looking for a washbasin.
- ما الذي يحدث؟ - أنا أبحث عن حوض غسيل.
The tub feels too big.
حوض الاستحمام كبير جدًا.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
You trying to boil the baby?
هل تحاول سلق الطفل؟
Just use the bathtub.
استخدم حوض الاستحمام فقط.
Hold on, in-law.
انتظر لحظة يا حماتي.
You can at least help hold him.
يمكنك على الأقل مساعدته في الإمساك به.
If you have any decency at all.
إن كان لديك ذرة من اللياقة أصلاً.
I'm on baby duty.
أنا مسؤولة عن رعاية الطفل.
Can't you see he's all pruney?
ألا ترى أنه أصبح متجعد الوجه؟
All the grime's coming out.
كل الأوساخ ستظهر.
Then just scrub it off.
ثم افركه ببساطة.
Scrub yourself. You'll ruin the baby's skin.
افركي نفسكِ جيداً. ستتلفين بشرة الطفل.
What?
ماذا؟
- My eyes... - Hold him tighter.
- عيناي... - ضميه بقوة أكبر.
You doing this on purpose?
هل تفعل هذا عن قصد؟
How long are we bathing him?
كم من الوقت سنستحمه؟
The water's getting cold.
الماء يبرد.
Let's hurry up and get out.
هيا بنا نسرع ​​ونخرج.
Good job.
أحسنت.
You really did great.
لقد أبليت بلاءً حسناً حقاً.
I'm so proud of you, Sun Tae Hyung.
أنا فخور بك جداً يا سون تاي هيونغ.
If you'd just held him properly,
لو كنت قد أمسكت به بشكل صحيح،
we'd have been done half an hour ago.
كنا سننتهي قبل نصف ساعة.
I basically volunteered here.
لقد تطوعت هنا بشكل أساسي.
Look.
ينظر.
Have you no shame?
ألا تخجل؟
You're so cheap.
أنت بخيل جداً.
What?
ماذا؟
No, Woo Joo!
لا، يا جو!
Stop!
قف!
Between you and the baby, who do you think looks dirtier?
بينك وبين الطفل، من برأيك يبدو أكثر اتساخاً؟
Hide that greasy hair,
أخفي ذلك الشعر الدهني،
and don't let anyone notice you skipped a shower.
ولا تدع أحداً يلاحظ أنك لم تستحم.
Good luck on your first day!
أتمنى لك التوفيق في يومك الأول!
Let's do this, Woo Hyun Jin.
هيا بنا نفعلها يا وو هيون جين.
You brought everything from home?
هل أحضرت كل شيء من المنزل؟
Being a contract worker can feel
قد يشعر العامل المتعاقد بشيء ما
pretty lonely, right?
أشعر بالوحدة الشديدة، أليس كذلك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
I like to handle my own stuff.
أحب أن أهتم بشؤوني بنفسي.
So, this is our department structure.
إذن، هذا هو هيكل قسمنا.
Give it a quick look.
ألقِ نظرة سريعة عليه.
I've already read it three times.
لقد قرأته ثلاث مرات بالفعل.
Want me to read it again?
هل تريدني أن أقرأها مرة أخرى؟
Then take a look at the handover materials.
ثم ألقِ نظرة على مواد التسليم.
I already got them from Assistant Manager Lee Hyun Soo
لقد حصلت عليها بالفعل من مساعد المدير لي هيون سو
and printed everything out.
وطبعت كل شيء.
You're an ace. Seriously.
أنت رائع. حقاً.
It's you, right?
أنت هو، أليس كذلك؟
The lobby girl.
فتاة الاستقبال.
Sorry?
آسف؟
What do you mean...
ماذا تقصد...
You know...
أنت تعرف...
The day you interviewed here,
في اليوم الذي أجريت فيه المقابلة هنا،
a guy yelled "Honey" on the first floor, right?
صرخ أحدهم "عزيزتي" في الطابق الأول، أليس كذلك؟
An inconsiderate couple.
زوجان غير مراعين.
Honey, over here.
حبيبتي، تعالي إلى هنا.
That was you, right?
كنت أنت ذلك الشخص، أليس كذلك؟
You're wearing the same outfit as the girl in the video.
أنتِ ترتدين نفس الزي الذي ترتديه الفتاة في الفيديو.
Honey, how did the interview go?
عزيزتي، كيف سارت المقابلة؟
What?
ماذا؟
That was you?
هل كنت أنت؟
That clip has over a thousand views on the internal board,
حصد هذا المقطع أكثر من ألف مشاهدة على اللوحة الداخلية،
and my team talks about it every time we're at the cafeteria,
ويتحدث فريقي عن ذلك في كل مرة نكون فيها في الكافتيريا،
wondering which team the new hire is from.
أتساءل من أي فريق ينتمي الموظف الجديد.
But...
لكن...
That was you...
كنت أنت...
Look again.
انظر مرة أخرى.
Oh, that Pimang guy's face is crystal clear.
أوه، وجه ذلك الرجل بيمانغ واضح وضوح الشمس.
At least you only show up from the back.
على الأقل أنت تظهر من الخلف فقط.
Yeah?
نعم؟
Should I just dig those dimples out?
هل عليّ أن أزيل تلك الغمازات؟
They say the boiler repair is expensive.
يقولون إن إصلاح الغلاية مكلف.
I really don't think I can handle bathing the baby today.
لا أعتقد حقاً أنني أستطيع تحمل تحميم الطفل اليوم.
That sounds pretty tough.
يبدو ذلك صعباً للغاية.
Want to know how to fix a boiler?
هل تريد معرفة كيفية إصلاح سخان المياه؟
Yeah, let's hear it.
أجل، فلنسمعها.
Fixing a boiler is all about the tools.
إصلاح الغلاية يعتمد كلياً على الأدوات.
You can't even start without tools.
لا يمكنك حتى البدء بدون أدوات.
Tools?
أدوات؟
Oh, what's wrong with you?
أوه، ما بك؟
Unit 206.
الوحدة 206.
You smashed all the peppers
لقد سحقت كل الفلفل
my mom had laid out to dry,
قامت أمي بنشرها لتجف،
then moved in making all that noise. Right?
ثم انتقلوا إلى الداخل محدثين كل هذا الضجيج. صحيح؟
I moved in pretty quietly.
انتقلت إلى هنا بهدوء تام.
Sure you did.
بالتأكيد فعلت ذلك.
Woo Joo.
وداعاً يا جو.
How cute.
يا له من شيء لطيف.
Are you playing with a toy car?
هل تلعب بسيارة لعبة؟
Could I borrow some tools?
هل يمكنني استعارة بعض الأدوات؟
What? Tools?
ماذا؟ أدوات؟
What do you need them for?
لماذا تحتاج إليهم؟
I need a reason before I lend them.
أحتاج إلى سبب قبل أن أقرضهم.
The boiler's broken.
الغلاية معطلة.
The boiler?
الغلاية؟
I can't just ignore it when Woo Joo's boiler is broken.
لا يمكنني تجاهل الأمر عندما يتعطل سخان الماء الخاص بـ وو جو.
I actually specialize in boilers.
أنا متخصص في الغلايات في الواقع.
Really?
حقًا؟
Just one look and I can tell
نظرة واحدة تكفي لأعرف
what the problem is.
ما هي المشكلة؟
It's the motor. The motor.
إنه المحرك. المحرك.
- The motor? - The motor.
- المحرك؟ - المحرك.
"M-o-t-o-r."
"محرك".
I don't think that's it.
لا أعتقد أن هذا هو الأمر.
Are you sure you actually know how to fix this?
هل أنت متأكد من أنك تعرف بالفعل كيفية إصلاح هذا؟
Hey, my nickname's MacGyver.
مرحباً، لقبي هو ماكجايفر.
I've got a long education behind me. I know this stuff.
لديّ سجل تعليمي طويل. أعرف هذه الأمور.
I've got connections too.
لديّ معارف أيضاً.
The police chief is my buddy.
قائد الشرطة صديقي.
Got it?
فهمتها؟
Then why are you home?
إذن لماذا أنت في المنزل؟
It's a weekday. Everyone's at work.
إنه يوم من أيام الأسبوع. الجميع في العمل.
Then what about you?
وماذا عنك؟
You look perfectly fine.
تبدو في حالة جيدة جداً.
Why are you home at this hour?
لماذا أنت في المنزل في هذا الوقت؟
I'm...
أنا أكون...
On parental leave.
في إجازة أبوة/أمومة.
- Parental leave? - Yeah.
- إجازة الأبوة والأمومة؟ - نعم.
- For Woo Joo? - Yes.
- من أجل وو جو؟
Now that I think about it, who are you exactly?
الآن وقد فكرت في الأمر، من أنت بالضبط؟
I know Woo Joo,
أعرف وو جو،
but I've never seen you.
لكنني لم أرك قط.
I've seen the lady of this house a few times,
لقد رأيت سيدة هذا المنزل عدة مرات،
What's your relationship with her?
ما هي علاقتك بها؟
Why can't you answer?
لماذا لا تستطيع الإجابة؟
- Hey! - Huh?
- مهلاً! - هاه؟
Well, you see...
حسناً، كما ترى...
We're close.
نحن قريبون.
Close how?
كيف نغلق؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
We raise a "baby," and we call each other "babe."
نحن نربي "طفلاً"، وننادي بعضنا البعض بـ"حبيبي".
The baby and...
الطفل و...
The babe?
الطفلة؟
First day in,
اليوم الأول في العمل
and it's already chaos.
والوضع فوضوي بالفعل.
Ms. Woo Hyun Jin.
السيدة وو هيون جين.
Where did you go?
أين ذهبت؟
The manager is here right now.
المدير موجود هنا الآن.
What? The manager?
ماذا؟ المدير؟
I have something I need to say to you today.
لدي شيء أريد أن أقوله لك اليوم.
Actually,
في الواقع،
so do I.
وأنا كذلك.
Hello. I'm Park Yoon Seong,
مرحباً. أنا بارك يون سونغ،
Manager of Planning Team 3.
مدير فريق التخطيط 3.
Only one semester left
لم يتبق سوى فصل دراسي واحد
of going to school together.
من الذهاب إلى المدرسة معًا.
I know.
أعلم.
It's a shame.
إنه لأمر مؤسف.
Just a shame?
«مجرد عار؟»
I regret it.
أنا نادم على ذلك.
That I never told you
أنني لم أخبرك قط
how I felt sooner.
كيف شعرتُ في وقتٍ سابق.
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
I...
أنا...
Ms. Woo Hyun Jin?
السيدة وو هيون جين؟
Ms. Woo Hyun Jin.
السيدة وو هيون جين.
Yes?
نعم؟
These are the key schedules for this quarter.
هذه هي الجداول الزمنية الرئيسية لهذا الربع.
Get familiar with the overall flow first,
تعرّف على التدفق العام أولاً،
and ask if you have any questions.
واسأل إذا كان لديك أي أسئلة.
Yes. Thank you.
نعم. شكراً لك.
Man...
رجل...
I don't think you should touch that.
لا أعتقد أنه يجب عليك لمس ذلك.
Don't tell me how to do it.
لا تخبرني كيف أفعل ذلك.
Just stay still.
ابقَ ساكناً.
Oh, darn it.
يا إلهي، اللعنة.
Oh, gosh.
يا إلهي.
If my in-law finds out, she's going to lose it.
إذا علمت حماتي بالأمر، فسوف تفقد أعصابها.
Hey, mister...
مرحباً يا سيدي...
What the hell!
بحق الجحيم!
Sorry I'm late, Woo Joo's uncle.
أعتذر عن تأخري يا عم وو جو.
Since you worked overtime, I'll take trash duty off your list.
بما أنك عملت ساعات إضافية، فسأزيل مهمة جمع القمامة من قائمتك.
I just want to soak in hot water already.
أريد فقط أن أستمتع بالاسترخاء في الماء الساخن.
Yesterday at least the power was on.
على الأقل كان التيار الكهربائي متوفراً بالأمس.
Why won't it turn on today?
لماذا لا يعمل اليوم؟
Hey, in-law.
أهلاً يا صهري.
Did you touch anything?
هل لمست أي شيء؟
No. Why would I?
لا. لماذا أفعل ذلك؟
Why isn't this working?
لماذا لا يعمل هذا؟
I looked it up,
بحثت عنها،
stuff like this is on the landlord to fix.
تقع مسؤولية إصلاح مثل هذه الأمور على عاتق مالك العقار.
- Really? - Yes, but only...
- حقاً؟ - نعم، ولكن فقط...
if it's not the tenant's fault.
إذا لم يكن ذلك خطأ المستأجر.
We didn't do anything wrong, right?
لم نفعل أي شيء خاطئ، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
I'll try calling the landlord.
سأحاول الاتصال بصاحب العقار.
Did they change their number?
هل قاموا بتغيير رقمهم؟
Why aren't they picking up?
لماذا لا يردون على الهاتف؟
This landlord's awful.
هذا المالك فظيع.
They're totally ghosting us.
إنهم يتجاهلوننا تماماً.
I'll leave a text.
سأترك رسالة نصية.
Go ahead.
تفضل.
The boiler's been broken for days,
المرجل معطل منذ أيام،
and it's making basic living difficult.
وهذا يجعل الحياة الأساسية صعبة.
That's way too polite.
هذا أدب مفرط.
Give it to me.
أعطني إياه.
You need a little edge with landlords.
أنت بحاجة إلى ميزة بسيطة مع أصحاب العقارات.
Otherwise they'll walk all over you.
وإلا فسوف يدوسون عليك.
I know this stuff.
أنا أعرف هذه الأمور.
I've lived in a semi-basement.
لقد عشت في قبو جزئي.
And with landlords, the first line really matters.
وبالنسبة لأصحاب العقارات، فإن السطر الأول مهم للغاية.
No.
لا.
You need a little performance.
أنت بحاجة إلى القليل من الأداء.
My wife's been trying to reach you...
زوجتي تحاول الاتصال بك...
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
Why are you making me married?
لماذا تجبرني على الزواج؟
What's wrong with that?
ما المشكلة في ذلك؟
My honey can't even shower because...
لا يستطيع حبيبي حتى الاستحمام لأن...
Hey.
يا.
If you don't do this, they won't take us seriously.
إذا لم تفعلوا ذلك، فلن يأخذونا على محمل الجد.
- It's worse when you're a woman. - No, it's not.
- الأمر أسوأ عندما تكونين امرأة. - لا، ليس كذلك.
- Give me that. - No. Stop.
- أعطني ذلك. - لا. توقف.
I said no.
قلت لا.
[Landlord of Yooseong Villa]
[مالك فيلا يوسونغ]
Gosh, this is making me nuts.
يا إلهي، هذا الأمر يُجنّنني.
You're no help at all.
أنت لا تقدم أي مساعدة على الإطلاق.
Anything else I can help with?
هل هناك أي شيء آخر يمكنني المساعدة فيه؟
Seriously?
بجد؟
[Landlord of Yooseong Villa]
[مالك فيلا يوسونغ]
Our workload split is a mess.
توزيع عبء العمل لدينا فوضوي.
I keep getting dumped with overtime.
أُجبر باستمرار على العمل الإضافي.
Hey, in-law.
أهلاً يا صهري.
Because of you, my image in life
بفضلك، صورتي في الحياة
is completely wrecked.
لقد دُمِّرَت تماماً.
Texting the landlord like this...
إرسال رسالة نصية إلى مالك العقار بهذه الطريقة...
"Texting the landlord like this..."
"مراسلة المالك بهذه الطريقة..."
How was your day, guys?
كيف كان يومكم يا رفاق؟
My team leader is such a boomer.
قائد فريقي من جيل طفرة المواليد.
- I want to transfer to Planning Team 3. - Manager Park Yoon Seong?
أرغب في الانتقال إلى فريق التخطيط 3. - المدير بارك يون سونغ؟
- People say he's scary but sexy. - He looks so good in a suit.
- يقول الناس إنه مخيف لكنه جذاب. - يبدو رائعاً جداً بالبدلة.
Did you guys hear? The lobby nuisance girl got hired.
هل سمعتم يا رفاق؟ تم توظيف الفتاة التي كانت تسبب الإزعاج في ردهة الفندق.
- Then she's in this group chat? - The quiet one is the culprit.
- إذن هي في هذه المجموعة الدردشة؟ - الشخص الهادئ هو المذنب.
Honey, over here.
حبيبتي، تعالي إلى هنا.
Honey, how did the interview go?
عزيزتي، كيف سارت المقابلة؟
That's me.
هذا أنا.
At least you only show up from the back...
على الأقل أنت تظهر من الخلف فقط...
Because of you, my work life is completely screwed.
بسببك، أصبحت حياتي العملية مدمرة تماماً.
What am I supposed to do now?
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
This isn't who I am.
هذه ليست شخصيتي.
I'm Suzy.
أنا سوزي.
What?
ماذا؟
To him, I'm like Suzy.
بالنسبة له، أنا مثل سوزي.
I wanted to show him
أردت أن أُريه
only the perfect version of me.
أنا فقط النسخة المثالية من نفسي.
Who's "him," and who's Suzy now?
من هو "هو"، ومن هي سوزي الآن؟
You don't know Suzy?
ألا تعرف سوزي؟
Suzy from the movie "Architecture 101."
سوزي من فيلم "العمارة 101".
I know, but...
أعلم ذلك، ولكن...
You're Suzy?
أنتِ سوزي؟
Suzy?
سوزي؟
Yes, Suzy!
نعم يا سوزي!
I might be Woo Joo's aunt
قد أكون عمة وو جو
and your in-law, but...
وأهل زوجك/زوجتك، ولكن...
you know...
أنت تعرف...
He was my first love.
كان حبي الأول.
Do you know how much I liked him?
هل تعلم كم كنت معجبة به؟
But not like this.
لكن ليس بهذه الطريقة.
I'm Suzy!
أنا سوزي!
Did you drink?
هل شربت؟
You're kind of scaring me.
أنت تخيفني نوعاً ما.
I've got chills.
أشعر بقشعريرة.
Suzy?
سوزي؟
This doesn't feel right.
هذا لا يبدو صحيحاً.
The Suzys I know are
سوزي التي أعرفها هي
Kim Suzy, Lee Suzy, Park Suzy, Choi Suzy, and then there's Bae Suzy.
كيم سوزي، لي سوزي، بارك سوزي، تشوي سوزي، ثم هناك باي سوزي.
You're saying you mean that Bae Suzy.
أنت تقول أنك تقصدين باي سوزي.
Yes! That Bae Suzy!
أجل! إنها باي سوزي!
I am Suzy.
أنا سوزي.
This joke is going too far.
هذه المزحة تجاوزت الحد.
The funny one is Lee Suzy.
الشخصية المضحكة هي لي سوزي.
I really am Suzy to him...
أنا حقاً سوزي بالنسبة له...
[Boiler Broken, Day 3]
[المرجل معطل، اليوم الثالث]
It's cold.
انها بارده.
Woo Joo, here.
وو جو، هنا.
You're eating well.
أنت تأكل جيداً.
You heated water to wash up? This early?
هل سخّنت الماء لتغسل الأطباق؟ في هذا الوقت المبكر؟
No. I didn't have time.
لا، لم يكن لدي وقت.
I just took a cold shower.
لقد أخذتُ للتو حماماً بارداً.
You'll catch a cold.
ستصاب بنزلة برد.
My work life matters more right now.
حياتي العملية أهم في الوقت الحالي.
Make sure he finishes all his food,
تأكد من أنه ينهي طعامه بالكامل،
and send me a proof shot.
وأرسل لي صورة كدليل.
- Want to eat? - Yeah.
- هل تريد أن تأكل؟ - نعم.
You're eating so well.
أنت تأكل جيداً جداً.
[Interview Hacks]
[حيل المقابلات]
[Job Interview Tips]
[نصائح لمقابلات العمل]
[Boiler Broken]
[المرجل معطل]
[Day 4]
[اليوم الرابع]
Did you shower with cold water again?
هل استحممت بالماء البارد مرة أخرى؟
Ms. Hyun Jin, hello.
مرحباً، السيدة هيون جين.
Good morning.
صباح الخير.
Hi.
أهلاً.
The Manager's on a business trip until tomorrow.
المدير في رحلة عمل حتى الغد.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Thank goodness.
الحمد لله.
He's always working so hard.
إنه يعمل بجد دائماً.
If he's not in tomorrow,
إذا لم يكن موجوداً غداً،
I can probably skip a shower for one more day.
يمكنني على الأرجح الاستغناء عن الاستحمام ليوم آخر.
[Boiler Broken]
[المرجل معطل]
[Day 5] His trip goes through today, right?
[اليوم الخامس] رحلته ستستمر اليوم، أليس كذلك؟
You sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
You look kind of pale.
تبدو شاحباً بعض الشيء.
I didn't wash my hair with cold water today.
لم أغسل شعري بالماء البارد اليوم.
I'm fine.
أنا بخير.
Woo Joo, see you later.
وو جو، أراك لاحقاً.
Does your aunt look grimy?
هل تبدو عمتك متسخة؟
Yeah.
نعم.
Gosh, I didn't even shower.
يا إلهي، لم أستحم حتى.
They said he was on a trip through today.
قالوا إنه كان في رحلة عبر المنطقة اليوم.
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
What did you get all over this?
ما الذي أصابك بهذا كله؟
One broken boiler and parenting just got way harder.
عطل واحد في سخان المياه، وأصبحت تربية الأبناء أكثر صعوبة.
- Hey, kid. - Yeah.
- يا فتى. - أجل.
You need another bath today, right?
أنت بحاجة إلى حمام آخر اليوم، أليس كذلك؟
I need to shower too.
أحتاج للاستحمام أيضاً.
She's really getting to me.
إنها تؤثر عليّ حقاً.
Whatever.
أيا كان.
I'll pay you a million won for the day.
سأدفع لك مليون وون مقابل هذا اليوم.
Now?
الآن؟
We're supposed to watch him?
هل من المفترض أن نراقبه؟
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
Does this make any sense?
هل هذا الكلام منطقي؟
I don't know.
لا أعرف.
Sun Tae Hyung, where did you...
سون تاي هيونغ، أين كنت...
Where did he go, Woo Joo?
أين ذهب يا وو جو؟
- Woo Joo. - Peekaboo.
- يا جو. - بيكابو.
I knew you'd show up.
كنت أعرف أنك ستأتي.
That one million you mentioned before,
ذلك المليون الذي ذكرته سابقاً،
it's getting transferred today, right?
سيتم نقلها اليوم، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
As soon as we're done.
حالما ننتهي.
It's the first time in ten years
إنها المرة الأولى منذ عشر سنوات
a place was chosen this fast.
تم اختيار المكان بهذه السرعة.
It's all thanks to you.
كل الفضل يعود إليك.
Now today,
واليوم،
there's just one thing you need to remember.
هناك شيء واحد فقط عليك تذكره.
What is it?
ما هذا؟
Never...
أبداً...
Show off.
تباهى.
Just because you've done this work before,
لمجرد أنك قمت بهذا العمل من قبل،
don't touch anything.
لا تلمس أي شيء.
Amy Choo hates that the most.
أكثر ما تكرهه إيمي تشو هو ذلك.
No opinions. No ego.
لا آراء. لا غرور.
Just say "yes, yes, got it."
قل فقط "نعم، نعم، فهمت".
Got it?
فهمتها؟
Yes, yes, got it.
نعم، نعم، فهمت.
Okay.
تمام.
Just get through it without messing up.
تجاوز الأمر دون إفساده.
Please.
لو سمحت.
I'm begging you.
أتوسل إليك.
I'm going in.
سأدخل.
- Let's skip this one entirely. - Okay.
- لنتجاوز هذا الأمر تماماً. - حسناً.
Could you look at the camera, please?
هل يمكنك النظر إلى الكاميرا من فضلك؟
Let's get some light on the face.
دعونا نسلط بعض الضوء على الوجه.
Please move the reflector slightly to the left.
يرجى تحريك العاكس قليلاً إلى اليسار.
Is this position okay?
هل هذا الوضع مناسب؟
Yes, one moment.
نعم، لحظة من فضلك.
Turn your head slightly to the left.
أدِر رأسك قليلاً إلى اليسار.
Should we adjust the key light a bit?
هل ينبغي تعديل ضوء المفتاح قليلاً؟
Sorry?
آسف؟
Oh yes, yes.
أجل، أجل.
A little more to the right.
قليلاً إلى اليمين.
Hello, guys.
مرحباً يا شباب.
- Hello.
- مرحباً.
How's the lighting setup?
كيف هي إعدادات الإضاءة؟
All set.
كل شيء جاهز.
Key light is locked in.
ضوء المفتاح مغلق.
Who are you?
من أنت؟
Just a day hire.
استئجار ليوم واحد فقط.
I don't use assistants. Leave.
أنا لا أستعين بمساعدين. ارحل.
No.
لا.
I need to make that million.
أحتاج إلى كسب ذلك المليون.
- Hey... - I can't do this!
- مهلاً... - لا أستطيع فعل هذا!
I'm not shooting!
لن أطلق النار!
Are you trying to screw me over?
هل تحاول أن تخدعني؟
Or push me even further down?
أم تدفعني إلى الأسفل أكثر؟
I already got branded as the affair girl,
لقد وُصمتُ بالفعل بأنني فتاة العلاقات العابرة،
lost every ad deal I had.
خسرت جميع صفقات الإعلانات التي كانت لدي.
Are you insane?
هل أنت مجنون؟
I can't do this.
لا أستطيع فعل هذا.
Change the shoot concept!
غيّر مفهوم التصوير!
Then get out.
ثم اخرج.
I don't work with people who don't trust my camera.
لا أعمل مع أشخاص لا يثقون بكاميرتي.
I don't care if you had an affair or not.
لا يهمني إن كنت قد أقمت علاقة غرامية أم لا.
I don't care what's real or fake in your private life.
لا يهمني ما هو حقيقي أو مزيف في حياتك الخاصة.
But when you came to me,
لكن عندما أتيت إليّ،
you were asking me to show who you are right now.
كنتَ تطلب مني أن أُظهر لك من أنت الآن.
You don't have to trust me.
لستَ مضطراً للوثوق بي.
But you do have to trust my camera.
لكن عليك أن تثق بكاميرتي.
From this moment on,
من هذه اللحظة فصاعدًا،
I'm using my camera to change
أستخدم كاميرتي للتغيير
how people see you.
كيف يراك الناس.
So, what now?
إذن، ماذا بعد؟
The choice is yours.
الخيار لك.
Chin, just a little.
الذقن، قليلاً فقط.
Camera.
آلة تصوير.
Good.
جيد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
After five, the natural light drops off.
بعد الخامسة، يخفت الضوء الطبيعي.
But then the neon signs spill inward instead.
لكن بعد ذلك، تتسرب إشارات النيون إلى الداخل بدلاً من ذلك.
It gives the subject a strong back tone,
يُضفي ذلك على الموضوع نبرة خلفية قوية،
which works really well for evening shots.
وهو ما يناسب تمامًا الصور المسائية.
You are going for high contrast, right?
أنت تسعى للحصول على تباين عالٍ، أليس كذلك؟
Like...
يحب...
the 2018 Tesser cover shoot.
جلسة تصوير غلاف مجلة تيسر لعام 2018.
So...
لذا...
you adjusted things without my direction?
هل قمت بتعديل الأمور دون توجيهي؟
I know you hate it...
أعلم أنك تكره ذلك...
- when people overstep on set. - And?
- عندما يتجاوز الناس حدودهم في موقع التصوير. - وماذا بعد؟
I'm just a one-day temp.
أنا مجرد موظف مؤقت ليوم واحد.
So I do not have to play it safe.
لذلك لست مضطراً إلى توخي الحذر.
I will just pull the edge and drop the key.
سأسحب الحافة وأسقط المفتاح.
You like it a little rough in color anyway.
على أي حال، أنت تحب اللون الخشن قليلاً.
So...
لذا...
Can I keep going?
هل يمكنني الاستمرار؟
The launch date for our new product has been finalized.
تم تحديد موعد إطلاق منتجنا الجديد .
As you all know, the domestic HMR market is already saturated.
كما تعلمون جميعاً، فإن سوق أجهزة إعادة تدوير الطعام المنزلية المحلية مشبعة بالفعل.
Without clear differentiation, it will be hard to gain market share.
بدون تمييز واضح، سيكون من الصعب الحصول على حصة سوقية.
So we need detailed strategies by distribution channel...
لذا نحتاج إلى استراتيجيات مفصلة حسب قنوات التوزيع...
Oh.
أوه.
Manager, does that mean
يا مدير، هل هذا يعني
we are reconsidering overseas expansion?
هل نعيد النظر في التوسع الخارجي؟
Yes.
نعم.
Since this is our first launch,
بما أن هذا هو إطلاقنا الأول،
I think we should focus on building brand awareness.
أعتقد أنه ينبغي علينا التركيز على بناء الوعي بالعلامة التجارية.
Right.
يمين.
Securing a strong domestic response does come first...
إن ضمان استجابة محلية قوية يأتي أولاً...
But still,
لكن مع ذلك،
is this not an opportunity?
أليست هذه فرصة؟
Based on the materials you put together,
بناءً على المواد التي قمت بتجميعها،
the timing looks right.
التوقيت يبدو مناسباً.
We should not miss this opportunity this time.
لا ينبغي أن نضيع هذه الفرصة هذه المرة.
Thank you.
شكرًا لك.
Amy Choo?
إيمي تشو؟
You really worked as her assistant?
هل عملتَ فعلاً كمساعد لها؟
- So you're her first assistant ever. - Don't get carried away.
- إذن أنت مساعدها الأول على الإطلاق. - لا تبالغ في ردة فعلك.
It was just a one-day gig.
كان مجرد حفل ليوم واحد.
She used to be your role model, right?
كانت قدوتك، أليس كذلك؟
How does this happen right after you quit?
كيف يحدث هذا مباشرة بعد أن تترك العمل؟
Well, I tried it once. That is enough for me.
حسناً، لقد جربته مرة واحدة. هذا يكفي بالنسبة لي.
You said you were done with photography.
قلت إنك انتهيت من التصوير.
But you still went to the shoot. Why?
لكنك مع ذلك ذهبت إلى جلسة التصوير. لماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Just a one-night dream.
مجرد حلم ليلة واحدة.
You know me.
أنت تعرفني.
I choose reality over dreams.
أختار الواقع على الأحلام.
Either way,
في كلتا الحالتين،
mission accomplished.
تم إنجاز المهمة.
Starting tomorrow, we finally get hot water.
ابتداءً من الغد، سنحصل أخيراً على الماء الساخن.
Hot water?
ماء ساخن؟
There are things I can't fully explain.
هناك أشياء لا أستطيع شرحها بالكامل.
That is what parenting is like.
هكذا هي الأبوة والأمومة.
It is always full of variables.
إنها مليئة بالمتغيرات دائماً.
Come on, kid. Let's go.
هيا يا فتى، لنذهب.
Ms. Woo Hyun Jin.
السيدة وو هيون جين.
Let's call it a day.
فلننهِ الأمر اليوم.
Yes.
نعم.
Floor 1.
الطابق الأول.
Cancel Floor 1.
إلغاء الطابق الأول.
I'll give you a ride.
سأوصلك.
- Here is one million won in cash. - Yeah.
- إليك مليون وون نقداً. - نعم.
You should have hot water from now on.
يجب أن يتوفر لديك ماء ساخن من الآن فصاعدًا.
- Thank you. - Yeah.
- شكراً لك. - أجل.
Thank you. Bye.
شكراً. مع السلامة.
Bye.
الوداع.
Why does housework pile up like this
لماذا تتراكم الأعمال المنزلية بهذا الشكل؟
just from taking one day off?
هل يكفي أخذ يوم إجازة واحد فقط؟
Wait...
انتظر...
Hey, kid.
يا فتى.
Hey.
يا.
All of this?
كل هذا؟
I'm not waiting for you anymore.
لن أنتظرك بعد الآن.
This time,
هذه المرة،
I'm the one leaving you behind.
أنا من سيتركك وراءه.
When did you move here?
متى انتقلت إلى هنا؟
Well...
حسنًا...
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
When was it?
متى كان ذلك؟
It's really been a long time, hasn't it?
لقد مر وقت طويل حقاً، أليس كذلك؟
About seven years?
حوالي سبع سنوات؟
Since we went our separate ways...
منذ أن افترقنا...
Yeah.
نعم.
We haven't seen each other once since then.
لم نلتقِ منذ ذلك الحين.
I never thought
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
I'd run into you like this.
كنت سأقابلك هكذا.
Yeah.
نعم.
I didn't expect to see you again on my team.
لم أتوقع أن أراك مجدداً في فريقي.
I thought you'd completely forgotten about me.
ظننت أنك نسيتني تماماً.
You never even acknowledged me at work.
لم تُعرني أي اهتمام في العمل.
So that bothered you?
هل أزعجك ذلك؟
No.
لا.
That's not what I mean.
ليس هذا ما أقصده.
Anyway...
على أي حال...
Let's do well from here on out.
فلنعمل على تحقيق النجاح من الآن فصاعدًا.
I lied to him again.
لقد كذبت عليه مرة أخرى.
Back then or now,
في ذلك الوقت أو الآن،
you're always the same, Woo Hyun Jin.
أنت دائماً على حالك يا وو هيون جين.
Woo Hyun Jin.
وو هيون جين.
I...
أنا...
You can take that.
يمكنك أخذ ذلك.
Bad timing...
توقيت سيء...
Just a second.
لحظة من فضلك.
Yoon Seong.
يون سونغ.
I told you earlier I had something to say.
أخبرتك سابقاً أن لديّ ما أقوله.
Actually...
في الواقع...
I'm leaving soon for a language program.
سأغادر قريباً للالتحاق ببرنامج لغوي.
So...
إذن...
I don't think we can see each other anymore.
لا أعتقد أننا نستطيع رؤية بعضنا البعض بعد الآن.
Leave it. I'll clean it up later.
اتركه. سأنظفه لاحقاً.
Did you get caught in the rain?
هل فاجأك المطر؟
Didn't you have an umbrella?
ألم يكن لديك مظلة؟
What happened to you?
ما حدث لك؟
What's going on with this place?
ما الذي يحدث في هذا المكان؟
Well...
حسنًا...
I had stuff going on today too.
كانت لديّ بعض الأمور التي تشغلني اليوم أيضاً.
I had an appointment.
كان لدي موعد.
An appointment?
موعد؟
So you went out today?
إذن خرجت اليوم؟
Then what about Woo Joo?
وماذا عن وو جو؟
I left the baby somewhere safe, just for a bit...
تركت الطفل في مكان آمن، لفترة قصيرة فقط...
Hey, in-law.
أهلاً يا صهري.
Isn't this against what we agreed on?
أليس هذا مخالفاً لما اتفقنا عليه؟
Agreed on what?
اتفقنا على ماذا؟
Yes.
نعم.
You said you'd keep the place clean.
قلتَ إنك ستحافظ على نظافة المكان.
That was the deal.
هذا ما اتفقنا عليه.
And if you take him out like today,
وإذا أخرجته مثل اليوم،
- you're supposed to tell me. - Tell you?
- من المفترض أن تخبرني. - أخبرك؟
Do you even know why I went out today?
هل تعلم حتى لماذا خرجت اليوم؟
I did something I never do, because of this place.
لقد فعلت شيئاً لم أفعله من قبل، بسبب هذا المكان.
I picked up a camera for the first time in three years.
أمسكت بكاميرا لأول مرة منذ ثلاث سنوات.
A camera?
كاميرا؟
Okay, listen.
حسناً، استمع.
When I moved in here,
عندما انتقلت إلى هنا،
I set one condition, right?
لقد وضعت شرطاً واحداً، أليس كذلك؟
That no one goes into my space.
لا أحد يدخل مساحتي الشخصية.
But today the kid went into my room and my camera...
لكن اليوم دخل الطفل غرفتي وأخذ كاميرتي...
No.
لا.
Let's stop.
لنتوقف.
Ever since I started living with you,
منذ أن بدأت أعيش معك،
everything keeps going wrong.
كل شيء يسير على نحو خاطئ.
Because of me?
بسببي؟
I'm the one who's getting labeled at work
أنا من يتم تصنيفه في العمل
because of you.
بسببك.
I've been sick for days, and today I didn't even get to shower.
لقد كنت مريضاً لعدة أيام، واليوم لم أتمكن حتى من الاستحمام.
So...
لذا...
That's why I took a side job.
لهذا السبب حصلت على وظيفة جانبية.
The baby looks like a mess. The place looks like a mess.
يبدو الطفل في حالة يرثى لها. المكان يبدو في حالة يرثى لها.
- And you look like a mess too. - Mess?
- وأنت تبدو في حالة يرثى لها أيضاً. - يرثى لها؟
Did you just call me a mess?
هل وصفتني للتو بالفوضى؟
You really just said that to me...
هل قلت ذلك لي حقاً؟
Yes, you're right.
نعم، أنت محق.
I look terrible, don't I?
أبدو فظيعاً، أليس كذلك؟
I know I'm a mess.
أعلم أنني في حالة فوضى.
Hey, that's not...
مهلاً، هذا ليس...
what I meant.
هذا ما قصدته.
I didn't even get to shower,
لم أتمكن حتى من الاستحمام،
so I looked like a total mess in front of him today.
لذلك بدوت في حالة يرثى لها أمامه اليوم.
I know I looked awful.
أعلم أنني بدوت فظيعاً.
"Him?"
"له؟"
And I got completely soaked in the rain.
وابتلت ملابسي تماماً تحت المطر.
So go inside and shower.
ادخل إلى الداخل واستحم.
The water's freezing.
الماء متجمد.
Cold showers are brutal, you know.
الاستحمام بالماء البارد أمرٌ قاسٍ، كما تعلم.
It's fixed.
تم إصلاحها.
I called a repair guy today. You can wash.
اتصلتُ بفني صيانة اليوم. يمكنكِ غسل الملابس.
Really?
حقًا؟
Why are you drinking beer
لماذا تشرب البيرة؟
without any food?
بدون أي طعام؟
Want one?
هل تريد واحدة؟
Honestly, I'm in the mood for soju today,
بصراحة، أنا في مزاج لشرب السوجو اليوم.
but we didn't have any.
لكن لم يكن لدينا أي منها.
Hold on.
يتمسك.
No soju, but instead,
لا يوجد سوجو، بل بدلاً من ذلك،
Château de Lyon Elegance Sauvignon...
شاتو دي ليون إليجانس ساوفيجنون...
It's the budget version.
إنها النسخة الاقتصادية.
Wine just feels right
النبيذ يبدو مناسباً تماماً
on a rainy day.
في يوم ممطر.
Wait, we don't have wine glasses?
لحظة، أليس لدينا كؤوس نبيذ؟
Thanks.
شكرًا.
Actually,
في الحقيقة،
I kind of wanted a drink today too.
كنت أرغب في تناول مشروب اليوم أيضاً.
You know what?
أتعلم؟
I usually love rainy days.
أحب الأيام الممطرة عادةً.
Why do you like rainy days?
لماذا تحب الأيام الماطرة؟
Your shoes get soaked.
ستتبلل أحذيتك تماماً.
Your clothes get soaked.
ستتبلل ملابسك.
It just puts you in a bad mood.
الأمر ببساطة يجعلك في مزاج سيء.
Exactly.
بالضبط.
I was in a bad mood today too.
كنتُ في مزاج سيء اليوم أيضاً.
I got completely soaked, and...
لقد تبللت تماماً، و...
maybe it's because I lied.
ربما كان ذلك بسبب كذبي.
But
لكن
thanks to the boiler you fixed,
بفضل إصلاحك للغلاية،
I took a warm bath,
أخذت حماماً دافئاً،
and it helped calm me down.
وقد ساعدني ذلك على الهدوء.
But where did you get the money?
لكن من أين حصلت على المال؟
You said you didn't have any.
قلتَ إنك لا تملك أي شيء.
Hey, in-law.
أهلاً يا صهري.
I do own a house, you know.
أنا أملك منزلاً، كما تعلم.
And today,
واليوم،
I...
أنا...
I fixed it with what I made from a one-day part-time job.
أصلحتها بما جنيته من عمل جزئي ليوم واحد.
But still...
لكن مع ذلك...
I don't really have money right now.
ليس لديّ مال في الوقت الحالي.
Can I pay you back in five monthly installments?
هل يمكنني سداد المبلغ على خمسة أقساط شهرية؟
Fine.
بخير.
I'll be moving out soon anyway.
سأنتقل من هنا قريباً على أي حال.
Do you want to keep seeing me
هل تريد الاستمرار في رؤيتي؟
for five more months?
لخمسة أشهر أخرى؟
Let's just live like this for now
لنعيش على هذا النحو في الوقت الحالي
and not get any more involved.
وعدم التورط أكثر من ذلك.
That's what I want.
هذا ما أريده.
Living with you,
العيش معك،
everything keeps going wrong for me too.
كل شيء يسير بشكل خاطئ بالنسبة لي أيضاً.
I want it to stop.
أريد أن يتوقف هذا.
I feel the same way.
أشعر بنفس الشعور.
Things get even more messed up because of you.
تزداد الأمور سوءاً بسببك.
Let's stop getting involved.
دعونا نتوقف عن التدخل.
Let's keep clear boundaries.
دعونا نحافظ على حدود واضحة.
Let's get through the rest of the time peacefully.
فلنتجاوز ما تبقى من الوقت بسلام.
My head...
رأسي...
Too bright...
ساطع جداً...
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Why are you sleeping in my arms?
لماذا تنامين بين ذراعي؟
What? You slept with him?
ماذا؟ نمتِ معه؟
What did you do to me?
ماذا فعلت بي؟
Wait,
انتظر
does he look like a man to you now that you slept with him?
هل يبدو لكِ الآن كرجل بعد أن نمتِ معه؟
Do you think she's beautiful?
هل تعتقد أنها جميلة؟
Are you really okay with this?
هل أنت موافق على هذا حقاً؟
What's wrong with you?
ما بك؟
How about writing the initial proposal?
ما رأيك بكتابة المقترح الأولي؟
Yeah, sir.
نعم سيدي.
Just until this project is over.
فقط حتى ينتهي هذا المشروع.
Please take care of Woo Joo a little longer.
يرجى الاعتناء بـ وو جو لفترة أطول قليلاً.
Why did that manager walk you home?
لماذا أوصلك ذلك المدير إلى المنزل؟
I wanted to spend the night with you.
أردتُ أن أقضي الليلة معك.
It was driving me crazy the whole time.
كان الأمر يُجنّنني طوال الوقت.